Sub To Smi - ILSIM
토마스 경!
헨리 경!
앰브로스 경!
로버트 경!
월터 경!
잘해요, 찰스 그레이
20기니 걸었으니까
겨우 20?
나라면 두 배 걸 텐데
얘들아, 가자
영국, 앨소프 이스테이트
1774년 4월
여러분, 두 바퀴 먼저 돌면
이기는 겁니다
3... 2...
1!
힘내요, 그레이 씨!
빨리빨리!
빨리요, 그레이 씨!
저희 조지아나
참 매력적이죠?
그럼요, 스펜서 부인
교양도 갖췄고
본분에도 충실하죠
불어, 이태리어, 라틴어에
승마며 춤 또한...
네, 잘 압니다
뿌듯하시겠군요
행복한 결혼에 걸림돌은
없을 듯한데요
공작님 걱정은
다른 데 있습니다
후계자만 낳아주시면
따님도 상당한 보답을
받게 되죠
그만하면 됐네
네
그건 걱정 마세요
저희 가문 여인들은
확실하죠
그렇다면야...
그렇게 하시죠
빨리요, 그레이 씨!
안됐지만 내 경주마가
이긴 거 같네
잘 뛰던데
수고했어요
잘했어
- 얼마지?
- 40!
20인가? 40이다
제 상은요?
뭘 드릴까요?
어머님께서 찾으십니다
조지아나 아가씨
고맙네
죄송해요
너무 시끄러웠죠?
그런 거 아냐
긴히 할 얘기가 있으니
이리 오렴
소문을 들었단다
네?
내 딸이 곧 데본셔 공작부인이
된다는구나
진짜예요?
그럼
데본셔 공작님하고?
18살까진
곁에 두려 했지만
이런 혼사를 놓고
내 욕심만 채울 순 없지
- 절 사랑한대요?
- 그럼
겨우 두 번 본 걸
그 사람을 잘 알아야
사랑하는 건 아냐
바로 느낄 수 있지
- 그분과 행복할 거야
- 그럼요
자신 있어요
공작부인 : 세기의 스캔들
왜 저러죠?
나와 내 새신부를
보려는 거요
귀찮긴 해도
곧 익숙해지지
런던, 데본셔 하우스
어서 오십시오
옳지, 이리 온
그래, 착하지
그렇지
이쪽이오
이리들 오거라, 어서!
가위!
나가보거라
도저히 이해가 안 돼
왜 여인들 옷은
이리도 복잡한지
저흴 표현하는
방법일 거예요
그게 무슨 뜻이지?
전하를 나타내시는
여러 방법이 있듯이
저흰 모자나 옷으로
대신하죠
침대에 가 있겠소?
그게 네가 할 일인걸
결혼했으면
힘겨워도 따라야지
네
근데 둘이 있을 때...
남녀 사이의 일이 제겐...
힘들기야 하지
어서 아기를 낳거라
그 후엔 눈에 띄게
뜸해져
가끔 말이라도 붙여주면
숨통이 트일 텐데
매정한 건 아닌데
말을 안 걸어요
꼭 아버지처럼
속정은 깊은데
겉은 차갑죠
뭐든 시큰둥하고
개만 예뻐해요
괜히 눈치 주진 마라
할 일을 하는 거 뿐이니
또 그분과
무슨 얘길 하겠니!
하긴 그래요
남편과 말이 통하리라
믿은 게 바보지
조지아나, 참을 건 참고
체념할 건 체념해
아기가 태어나면
다 해결돼
우리 휘그당은 공정하며
정의롭고 분별 있다고 봅니다
미국의 독립을 이끌 만큼
공정하며
노예매매를 폐지할 만큼
정의롭고
일반인에게 자유를 줄 만큼
분별 있죠
고로 이 축복받은 땅
영국의 축복은
만인이 균등하게
누릴 것입니다
잔을 들어 든든한
후원자이신 공작님과
아리따운 새 공작부인을 위해
건배합시다
일어서시죠
공작님 내외분을 위해!
훌륭한 연설이었소
벗들에게
말하기란 쉽죠
특히 벗들이 취했을 땐!
폭스 씨 연설이
어떠셨는지요?
정치연설엔
익숙지 않아서
진의를 파악하기
어렵군요
특히 어느 부분이
애매했습니까, 부인?
생각엔 대부분
공감하지만
우리 휘그당의 입지를
모르겠어요
자유에 얼마나
근접했는지
- 투표권을 확대할 겁니다
- 모든 남자한테?
아뇨, 다수에게요
적절한 자유죠
- "적절한 자유"요?
- 그렇습니다
취지는 좋은 줄 알지만
저 같으면
그런 당 안 뽑아요
투표권도 없지만...
애매하잖아요
자유롭거나 아니지
적절한 수준은 없죠
적절하게 죽을 수도
적절하게 사랑할 수도
자유로울 수도 없어요
모 아니면 도죠
몇 마디 보태고자 합니다
바로...
- 방에 들어가서...
- 전하?
잘 찾아봐
문제가 있나요?
아니
그냥 나가셨잖아요
다 먹은데다
연설이 지겨워 그랬소
앞으론 못 오게 해야지
휘그당
후원자시잖아요
정치엔 불만 없는데
연설만은 참을 수가 없어
같이 갈까요?
아니
같이 가서 뭐하겠소?
공작님께선
쉬시고 싶답니다
그만 앉으시죠
제 연설이 너무
장황했습니까?
그렇지 않아요
뜻깊었다며 다음엔
더 길게 하라신걸요
부인
폭스 씨
무슨 일이죠?
신경 쓸 거 없소
무슨 말씀이세요?
이리 와요
오늘 밤 더 눈부시군
직접 디자인한 건가?
네, 감사해요
남편 된 입장으로
세세히 감상해 줘야겠는 걸
가까이 와요
들여보내
손님이 있나요?
이 양고기 좀
이상하지 않나?
아뇨
아무렇지 않은데요
난 이상해
조지아나
이 애는 샬롯이라고
함께 살게 될 거요
왜요?
애엄마가 죽은데다
달리 갈 데가 없거든
저 아이 아버지세요?
그냥 어린애일 뿐이니
신경 쓸 거 없소
저앨 키우라고요?
빈방이 많으니
성가실 일은 없을 거요
요긴할 수도 있지
엄마 노릇도 배우고
곧 장손이
태어날 테니까
아무래도 맛이 이상해
치워주겠나?
넌 이상하지 않든?
이상하지 않았어?
맛이 좀 이상했지?
그렇지?
인형 이름이 있니?
새 방이 마음에 드나 봐
인형 이름 지어서
내일 알려주렴
그래 줄 수 있지, 샬롯?
- 좀 비켜줄래요?
- 오, 부인!
안녕, 샬롯
난 조지아나야
안녕하십니까
오랜만에 뵙습니다
조금만 더 부르면
터지겠군요
역시 자네 칭송은
남다르군
몇 주 더 남았어요
부른 배가 이리 아름다운 건
처음 봅니다
전문가적 견해죠
거울로 매번
부른 배를 보니까
저 배를 여자에게 붙이면
볼 만했겠죠
방금 전 내 배를
여자에게 붙였다 뗐다네
게임 시작도 전에
한방 먹었네요
훌륭해요
베팅 끝냅니다
또 이기셨군요
더 거실 분?
괜찮으세요?
부인!
진통이 왔소?
곧 분만하겠군
축배부터 듭시다
오늘 밤 후계자를
보게 됐소
제6대 데본셔 공작이오
제6대 데본셔 공작님!
전하?
얘기할 기분이
아닙니다
그래도 제 딸아이의...
따님은 장손을
낳을 수 있습니까?
마음을 추스르세요
산모만 건강하면
금방 새로 잉태합니다
곧 좋은 소식이 있겠죠
- 우리 가문에선...
- 네, 압니다, 그 댁 가문이요
그럼 이만
이 빛이 보이니?
잘 보여?
좀 어떠냐?
아주 좋아요
아기는 건강하고?
더할 나위 없이요
그이 만나봤어요?
그래
못마땅해 하죠?
한 번 힐끗 보곤
얼굴도 안 비춰요
많이 힘들 거야
곱지 않은 눈으로 보는
이들도 많으니까
참 사랑스럽구나
유모?
제가 먹일래요
진심이니?
네
전 엄마인걸요
비록 딸아이지만
오오, 이리 오렴
이런 빌어먹을!
6년 후
해리오, 리틀 G, 샬롯
바스 시
좋은 말씀 청해 듣는 건
늘 즐거운 일이죠
이런 귀한 손님을 모시다니
무한한 영광입니다
이분이 계시면
만인의 시선이 쏠리고
이분이 안 계시면
만인의 입에 오르내리죠
오늘밤 입으신 게 내일은
유행이 될 겁니다
패션계의
거장이십니다
데본셔 공작부인!
런던을 벗어나려고
바스에 왔건만
전부 런던분들이군요
누가 묻더군요
이게 어떤 깃털이냐고
이 희귀새는
딱 두 마리 잡혔답니다
그중 하나는
제 머리 위에 놓여있고
나머지 하나는
토리당에 입후보했다네요
베스 포스터예요
실례합니다
우리 만난 적이 있나요?
아뇨
베스 포스터입니다
내 남편과 얘길 하던데
네, 춤을 청하셨어요
춤엔 좀 약하신데
거절했나요
지금은 남자분이
거북해서요
고마워요
바스엔 무슨 일로?
남편이 정부와 밀회하는 동안
바람 좀 쐬려고요
부인께선?
온천하러 오신다길래
건강에 좋을듯해서
정말요?
아들이 안 생겨
오셨다던데
괜한 말씀을 드렸군요
사실인걸요
제가 실언을 했네요
그이 춤 신청 받으시지
둘이 닮았는데
그만 돌아갑시다
어디 묵어요?
마을에 방을 얻었어요
다시 보겠군요
그럼요
해리오
이리 와
아팠지?
- 엄마
- 우리 얘기...
쓰라리지?
어디 보자
이쪽 무릎이야?
금방 괜찮아져
자, 다리까지 뛰어가기!
하나, 둘, 셋, 출발!
가자, 해리오
넘어졌다 일어났다
씩씩한 게 부러워요
우린 잘 안 되죠
- 또 뵙네요
- 네
- 따님들이 참 예뻐요
- 고마워요
아이들이 있나요?
네, 아들만 셋이죠
아들 셋이라...
그이 욕심나겠네
첫째 앤 부인을
안 닮았어요
네
얘긴 들었겠죠
결혼 전에 태어난
남편 애예요
하녀인 애엄마가
죽어서
- 대신 키우고 있죠
- 괜한 소릴 했군요
다 아는 얘긴걸요
벌써 9살이죠
사랑하세요?
그럼요
우리 애들과 똑같죠
소개해줄게요
얘들아, 엄마 새 친구
베스 부인이셔
고마워요
온천수예요
유황 때문에 역하죠
이런 걸 마셔요?
4주간 하루 두 번!
아들 못 낳는다고
믿는 이유라도?
없어요
유산을 했죠
사생아 둘 다
아들이었고
딸 둘은 건강해요
다들 훔쳐봐요
목은 왜 그래요?
베스?
아내를 배려도
잡아가지 않아요
채찍만 얇으면 된다죠
포스터 씨가?
- 어떻게 그런...!
- 더 심한 짓도 한걸요
더 심한 짓이라뇨?
아이들을 데려가선
못 보게 해요
이제 어쩔 거예요?
갈피를 못 잡겠어요
법은 남편 편이죠
어디 머물 거예요?
돈 떨어질 때까진
이대로 지내야죠
그건 내가 도울게요
월리엄?
내일 떠나잖아요
베스 부인은 부모님을
안 찾아봬도 되는데다
런던엔 못 가봤대요
애석하군
가도 머물 곳이
없다나 봐요
그거 문제로군
우리 집에 머물게 하지
당분간이라도
감사해요
정말 대단해요
아일랜드엔 성이 있죠
볼튼 애비, 치스윅
벌링턴, 채스워스에도
- 그러시겠죠
- 거긴 크기만 하지
이게 더 집다워요
같이 와서 참 좋다!
우리 즐거운 여름을
보내요
당신과 잘 지내려
애쓸수록
이 결혼생활은
견디기가 힘들구려!
힘들다면 저야 좋죠
날 털끝만큼도
좋아하지 않는군
당신과 결혼하다니
내가 미쳤지
제가 바보였죠
다 늙은 노총각이
뭐 좋다고!
오십줄에 들어서도록
혼자였던 건
그 성질을 감당할 여잘
못 구해서였다던데!
베스, 이분은
야당 당수 폭스 씨
폭스 씨, 베스 부인예요
폭스 씨
제 오른팔
찰스 그레이입니다
그레이 씨
- 그레이 씨
- 부인
총망받는 새 인재로
케임브리지 대 졸업과 함께
의회에 입성했죠
- 잘 되실 줄 알았어요
- 감사합니다
- 폭스 씨
- 네, 베스 부인
연극은 재밌었나요?
솔직히 고백하면...
재밌지만은 않았습니다
정치를 하시더니
유머감각을 잃었군요
그건 아닙니다
"스캔들 학교"는
희극이에요
네
허나 제 입장에선
비극이죠
부인!
얼마나 그리웠게요
부인이 안 계신 런던은
황량하기 그지없더군요
이분은 극작가
셰리던 씨
베스 포스터 부인예요
아까부터 배우들이
고대하고 있습니다
금방 오죠
폭스 씨, 잠시만요
전하께서 은근히
찔리셨을 겁니다
좀 심했어요
많이 봐드린걸요
원제는
"악질결혼"이었죠
늘 이런가요?
이런 말이 있죠
"공작부인을 사랑하지 않는 건
공작 뿐이다"
- 공작부인이세요
- 영광입니다
다 잊고 즐겁게
보냈어요?
덕분에 근심도 잊었어요
고마워요
다행이다
그레이 씨와
얘길 했어요
그래요?
부인을 사랑해요
그런 말 말아요
오히려 그 반대일걸
그 눈빛 못 읽으셨어요?
솔직히 눈치챘죠?
그만해요
조지아나
잠자린 2세만을
위한 게 아녜요
즐거움을
위한 걸 수도 있죠
네, 알아요
눈을 감고
그레이가 옷을 벗긴다고
상상해봐요
등에 키스한다고
남자들 그런 거 안 해요
당연히 하죠
눈을 감아요
그레이가 뒤에 있어요
- 천천히 옷을...
- 그만해요
눈 감아요
등에 키스해요
봐요... 느꼈죠?
- 부인
- 그레이 씨
국민투표가 6주 앞인데
유세는 잘돼가요?
최악입니다
웨스트민스터라도
건져야죠
제 많은 단점 중에
남들 이목 끄는 게
으뜸이죠
그걸 이용해봐요
공작부인이셔!
신사숙녀 여러분
제가 소개할 분은
우리가 나아갈 길과
믿어야 할 당을
알려주실 겁니다
찰스 그레이 씨입니다
웨스트민스터
주면 여러분!
세계는 재앙이냐 구제냐의
기로에 서있습니다
프랑스에서 미국까지
남녀 모두 자유를 위해 투쟁하며
존재의미를
찾고 있습니다
변화는 우리 손에
달렸습니다!
구태의연한 사고는
버리고
영국이 희망찬
새 세상을 맞도록
다 같이 봉기합시다!
저 어땠어요?
창피할 정도는 아녜요
굉장했어요
엄청 떨었어요
당신이 있어
몇 배는 더 떨었죠
지금도 떨려요
떨어져 있을 때도
내 생각해요?
잘 아시잖아요
답하기 전에
망설이는 거 봐
아녜요!
너무 직접적이라
그런 거죠
당신이 그런 걸 묻다니...
늘 당신을 생각해요
제 마음속에 있죠
마차 대기해놨습니다
고마워요
베스 부인
방 앞에서 뭐하지?
안에 누구야?
그 많은 여자들 중에...
그 사람이어야 했군요
누굴 취하시든
싫은 소리 한번 안 했어요
시키는 건 뭐든
말없이 따랐죠
샬롯도 내 딸처럼
정성껏 키웠어요
근데 이건...
제 유일한 친구였어요
왜 친구 하나도
허락지 않는 거죠?
어떻게 된 사람이
그래요?!
유일한 위안인 친구마저
빼앗아야만 했나요?!
제가 뭘 그리 잘못했죠?
내가...
다정다감한 성격은
못 되는 거 아오
허나 이 결혼생활에서
해야 할 일은 알고 있지
난 남편으로서
도리를 다했지만
아내로서 당신은...
그렇질 못했소
내보내겠어요, 당장!
다신 이 집에
발도 못들이게 할 거예요
감정을 앞세울 일이
아니오!
내보내요
다신 눈도
마주치기 싫어요
당장 떠나라고 해요
그럴 순 없소
그러고 싶지 않아
원래 탐탁지 않았어
그건 잘 알고 있어요
집에선 나갔겠지
같이 산단 거니?
왜 그런 걸 허락했어?
모르겠어요
잘 모르겠어요
도와줘요
어쩜 좋아요!
공작에게 편지를 써서
돌려보내라고 해라
안 돼요
그럴 수 없대요
그럼 돌아가서
본분을 다해
사랑을 일깨워줘
정치며 도박도 접고
사랑스런 아내로서
최선을 다해
후계자 생산에 힘써
그럼 여잔 잊는다
달리 방도가 없잖니
왔소, 조지아나
월리엄
이 집에선
쫓아낼 순 없어도
내 방에서
나가랄 순 있겠죠
해명하게 해줘요
해명할 거 없어요
애들을 볼
유일한 기회였어요
공작님은 가장 힘있는
귀족이시니까
애들을 위해서라도
못할 일은 있는 거예요
아뇨, 없어요
못할 짓 같은 거 없어요
나가요
우린 할 얘기가
없는 사람들이에요
엄마!
- 총에 관심이 많다고?
- 네
이건 부싯돌인데
여기서 불꽃이 일고
화약을 태워
총알을 밀어내는 거란다
- 잡을 수 있겠냐?
- 아뇨
이렇게 하는 거야
오른쪽 어깨에 붙이고
꽉 잡고 있어
무게가 느껴지지?
조금 더 기울여봐
두 눈은 크게 뜨고
총을 주시해
빵!
내가 해보마
이렇게...
꽤 무겁지?
목마르냐?
마실 것 좀 줄까?
너희도 목마르지?
고마워요
말씀 드리고
오셨습니까?
아뇨
물어보시던가요?
마음이
딴 데 가 있던데요
부인도 그렇죠
속내를 털어놓으세요
말해 뭐하겠어요
지루하기만 하지
늘 기쁘게 해줄
필요는 없어요
그렇게 배우며 자라
고치기 힘들어요
제 느낌을 말해볼까요?
사랑을 받기 위해
애쓰는 거 같아요
왜 그런 생각을?
그렇게 느껴졌죠
공작님께도
친구들에게도
특히 베스 부인에게...
대중들에게도요
그런 생각 안 해봤는데
갑자기 비참해지네요
조지아나
제가 실언을 했군요
사과 드릴니다
부인을 위한 말인 것만
알아주세요
고민을 털어놓으세요
혹시 너무
늦은 거나 아닌가 해서
마음이 불안해요
그렇지 않아요
미안해요
고마워요
좋아요
좋다?
둘이 사랑해요?
조지아나...
베스를 사랑하세요
전하?
무슨 말을 하려는 거요?
전 바라는 거 없어요
베스, 내 남편을 사랑해요?
부인을 사랑하듯이
여기 머물 거죠?
월리엄이 그러랬어요
거절할 생각은 있고요?
아뇨
그럼 타협을 하죠
타협?
네
둘을 묵인해주죠
단 찰스 그레이에 대한
제 감정을 인정해줘요
처음엔 몰랐어요
한때의
감정이려니 했죠
그 사람 덕에 행복해요
타협?
타협 같은 거
할 생각 없소
내가 왜?
모든 건 내 주관이오
난...
난 그자에 맞서
총알을 박아줄 수도 있지
- 월리엄
- 조용히 해요
날 조롱거리로
만들겠단 건가?
후손도 못보고
부인 내돌리는?
조지아나는 다만...
조용히 하라니까!
몸까지 팔았나?
아뇨
왜 화내는지
모르겠군요
베스와
아들 셋이 있는데!
아들 셋?
내 후계자로 고작
그런 애들을 입에 올리오?
그래? 그런 거야?
월리엄!
당신은 나를 몰라
저와 안 맞는 건 알죠
혼인 당시 둘을 부탁했지
충절과 후계자!
당신 개한테도
그랬겠죠!
건들지 말아요
건들지 말래도요!
저리 가요!
저리 가라고요! 제발...
베스한테도 이랬나요?
창녀들한테도 이랬어요?
나하고 가자
샬롯, 이리 와
장손부터 낳아요
그때까진 여기 있고
시키는 대로 해요
소개해 올립니다
여러분의 당선자
폭스 씨!
이 승리의 주역
데본셔 공작부인이십니다!
감사합니다, 여러분
따뜻한 성원에
가슴이 벅차군요
오늘 저흰 당선되었고
내일 저흰 미래를
바꿀 겁니다
- 안녕하세요
오셨군요
한곡 추실까요?
조심하세요
불이야!
부인 머리에...!
머리의 불부터
꺼주겠소?
푹 쉬셔야 합니다
몸조심만 하시면
순산하실 겁니다
무슨 소린가?
부인께선 임신이세요
여기 있습니다
고맙네
들어오시오
오셨습니까?
상속조건에 따라...
받으십시오
부인 겁니다
결국 성공했군요
조지아나
나도 이런 상황이 싫소
받을래 끝낼래?
끝낼래요
끝내?
그럼 나도 끝내지
어디 보자
네가 이겼구나
엄마, 카드 돌려요
부인
그레이 씨
프랑스에
다녀오셨다고요?
잠깐이요
혁명은 않던가요?
아직은요
허나 시간문제죠
여긴 어떻게?
초대를 받았습니다
당을 대표한 터라
거절할 수 없었죠
그러시죠
아들을 낳았어요
네
월리엄 조지 스펜서 카벤디쉬
하팅턴 후작이죠
- 하트라 불러요
- 두 분 다 기쁘시겠군요
그래요
남편은 축하차
런던에 갔죠
그리웠어요
너무나도...
- 퀸에 10!
- 5에 4!
베팅은 끝냅니다
진 카드는... 4!
이긴 카드는... 퀸!
그럴 줄 알았어
그럼 3에 8!
5에 5요
5는 다 나갔어요
피곤해서 못하겠네요
전 이만
그러시죠
조지아나
눈치 못 챌 거예요
당신이 불렀군요
좋은 밤 보내요
바스에 가볼까 해요
베스
우리의 남편을
보필해줘요
난 바람 좀 쐴게
네, 그러시죠
시간 되실 때
우리도 가보고
그러든가
"데본셔 공작부인이
하녀모자를 쓰셨다"
"선거운동 이후로
하층민에게 애착을 보이신다"
와아, 후하네
어떤 게 좋아요?
이거?
어디...
이건 씩씩한 게
여장부 같군
멋져
이건 좀...
유권자 꼬시려고
야하게 입었나?
정치인들은
패션을 몰라
내 맘에 드는 걸
고르라면...
지금 이 모습이야
- 찰스 왔나?
- 네
근사해
고마워
놀랐나보군
나란 사람이 재미없다길래
예고 없이 와봤소
엄마, 웬일이세요?
친구들은 많이
만나봤소?
조금요
쿡 씨, 하버포드 씨
위클로우 경이요
정치인들도 여럿
만났겠지?
그럼요
그레이도 왔소?
찰스 그레이 씨 말이오
소문에 그렇다던데
- 포기 못 해요
- 조지아나!
다들 연인이 있잖아요
베스가 남편 연인이듯!
신중하게 행동했다면
달랐을 거요
달라요?
아직 신문에 안 난 게
다행이지
그레이는 미혼에
부도 지위도 없어
잃을 게 전혀 없지만
넌 다르지
그레이는 절 사랑해요
월리엄도 그래
그렇소
사랑하오
어떻게요?
내가 이해하는 방식으로
사랑하오
조지아나
너무 멀리 왔다
품위를 지켜
온 런던이 숙덕대
숙덕대라죠
그레이가 절
타락시켰으니
절 내치고
베스와 혼인하라죠
그런 일은 없어
처신 잘해라
이제 어쩔 거죠?
제 옷을 찢고
또 덮치실 건가요?
내가 왜 그러겠소?
날 매너도 지성도
없는 줄로 알지만
난 이유 없는 행동은
하질 않아
둘은 공통점이 있지
우린 사랑해요
그렇겠지
둘 다 몽상가니까
있지도 않은 세상을
꿈꾸고 있잖소
현실에선 내가 당신을
일깨워줄 거요
속히 마음을
접지 않으면
그가 이 나라에서 어떤 활동도
못하도록 막을 거요
정부며 정치회합에도
발을 못들일 거요
수상이 되려는 꿈과
세상을 바꾸겠단 둘의 환상은
잿빛으로 바래겠지
또 당신은 아이들을
다신 못 볼 줄 아시오
조지아나!
런던으로 돌아가세요
당신은 두고?
네
딸애들이 쓴 거요
막내 하트는 빠졌지만
글을 모르니 이해하고
이건 일생의 실수요
아뇨
결혼이 일생의 실수죠
배웅은 않겠어요
- 문 열지 않고 뭐해!
- 네
엄마에게
엄마!
엄마, 엄마...
나가보거라
엄마, 사랑해
나가봐
엄마가 곧 따라갈 거야
어서!
나가있어
조지아나
내 뜻을 따라주어
얼마나 기쁜지 모르겠소
엄마 없이 오래 지내는 건
애들에게 안 좋지
애들 때문에 왔어요
그것도 나쁘진 않지
당신 어머니가 그랬소
개인적인 욕구에 앞서
지켜야 할 품위가 있다고
아예 집에 갇혀 살라곤
않던가요?
아니오
그런 말은 안 했소
했다면 기억났겠지
조지아나, 조지아나!
조지아나!
이 손 치워요!
실례하죠
조지아나!
나와봐요!
부탁해요
놔주게
매일 열 통 넘게
편질 썼지만
묵묵부답이더군
어떻게 된 거죠?
사랑이 식었어요?
제 마음은 변함없어요
그럼 같이 지내요
결혼해서
아길 낳자고요
아들 딸 상관없으니!
- 나도 그러고 싶어요
- 그럼 되죠
그렇게 해요
힘겹긴 하겠지만
끝까지 굴복하지 말아요
- 아뇨
- 나와 함께 지내요
자유롭게 떠나자고요!
난 아이들을
버릴 수가 없어요
당신 바람을
들어줄 수 없어요
왜 그러시오?
비둘기 싫어하나?
맛이 꽤 괜찮은데
찰스 그레이 아이를
가졌어요
부인에게 내 결정을
전해줘요
이렇게 정하셨어요
시골로 내려가서
아길 낳은 후
찰스 그레이 집안에
맡기라고
듣고 있어요?
들었을 거요
나갑시다
- 조지아나, 제발...
- 나가요
의논이 아닌 통보요
- 가엾지도 않아요?
- 가엾긴!
자초한 일인걸
- 갑시다
- 아뇨, 부인과 갈 거예요
어딜 간다고 그러시오!
원한다면 같이 갈 거고
뭐라셔도 막진 못해요
와줘서 고마워요
당연히 와야죠
시간이 됐어요
- 제가...
- 내가 가요
부인
그레이 장군입니다
찰스는요?
공작님께서
제게 맡기셨습니다
그레이 장군님!
그앤 일라이자예요
안 돼!
난 원래
감정표현에 서툰데다
사사로운 일일 땐
그게 더 한데
노력하겠소
그동안 당신에게
잘 못해준 게 사실이야
모질다고 느꼈겠지
더는 마음고생 없길
바라겠소
사실 난...
우리가 안정을
찾았으면 하오
멜번 부인이 당신이 온걸
축하하는 파티를 연다며
작년에 황당한 소문을
들었다고 하는데
함께 가는 게 좋겠소
화목한 걸 보여줄 겸
누가 오죠?
전부 다
그러죠
애들은
자유로워 좋겠소
데본셔 공작님 내외분과
베스 포스터 부인이십니다
- 오셨군요
- 반가워요
잘 오셨습니다
실례해요
잘 오셨어요
잘 오셨습니다
환영합니다
얼마나 허전했는지
모릅니다
실례합니다
그레이 씨
부인
여행은
즐거우셨는지요
네
여름은 스위스
겨울은 니스에서 났죠
모두 같은 마음일 텐데
무사히 돌아오셔서
기쁩니다
새로운 소식이라도?
저 약혼합니다
폰슨비 댁 따님과
곧 발표할 겁니다
축하드려요
조카가 태어났어요
일라이자라고...
귀여움을 독차지하죠
한번 보러 오세요
조만간...
괜찮으시다면
꼭 그럴게요
조지아나는 다시
사고계에 들어가
당대를 주름잡았다
찰스 그레이는 수상이 되었다
조지아나, 베스, 공작은
조지아나가 죽을 때까지
함께 살았다
조지아나의 뜻에 따라
베스는 공작과 혼인하여
다음 데본셔 공작부인이 됐다
누가 나 잡을래?
나 도망간다!
빨리 잡아봐
조지아나는 남몰래
일라이자를 자주 찾아갔다
일라이자는 딸의 이름을
조지아나라고 지었다
감독 : 사울 딥
키이라 나이틀리
랄프 파인즈
샬롯 램플링
도미닉 쿠퍼
해일리 앳웰